Colocar a senha gerada, dentro de uma caixa, onde tenha do lado um botão para copiar a senha, ou seja, um botão que salva a senha para a área de tranferência.

Adicionar um outro contâiner, ou aba, enfim, que explique a importância de uma senha gerada;
    mostra matematicamente para uma pessoa leiga, como funciona a senha.

Talvez fazer dessa, uma aplicação de gerenciamento de senha, ou armazenamento. Posso fazer uma vesão offline para PC e/ou celular;
    Adicionar a explicação de que um caderno é mais seguro.

Deixar responsivo no celular.

Fazer animação de asteriscos sendo digitados;
    Depois eles viram a palavra "senhas_"

    depois de algum tempo some e reinicia a animação.